[音乐]
如果您每天都开始吃杏仁，会发生什么事？
事实证明，经常食用包括杏仁在内的种子和坚果是不可思议的
有益于您的健康和容貌，但它们可以真正改变我们的身体并
如果是这样，您会看到什么积极的变化？继续观察以寻找
在开始之前，别忘了订阅我们的频道并点击
小小的通知铃，这样您就不会错过我们的任何新视频
让我们从杏仁开始，基本上，它们总是一个不错的选择
保持健康饮食的无数研究表明，这些
坚果不仅可以使血液中的脂质水平正常化，而且还可以降低
糖尿病患者发展为心血管疾病杏仁是一种
帮助您减轻体重的真正奇迹，因为它们可以降低体重
脂肪，因为它们是动物蛋白的替代物，因此
充满饱腹感，这意味着您不会一直吃得过饱
专家建议每天只吃20个杏仁，以获取所有这些令人敬畏的健康
这样做的最好方法是在两餐之间给他们吃零食。
尽管罗马不是一天建成的，所以您想要的结果不会正确
耐心等待，很快你就会看到并感觉整体健康
保证有改善，但杏仁是您服用的唯一选择
照顾自己，做的时候看起来很棒
当然，没有其他坚果和种子可以做得很好，并且取决于
根据您的个人需求，有些可以提供更好的结果，所以让我们看看您的
其他健康的零食选择是亚麻籽
[音乐]全国乳业的科学家
研究所已证明亚麻籽对您的健康有益，因为
它们的化学成分基本上是多任务的，可以改善各种
神奇地存在于天然激素中的系统
亚麻籽中发现的植物雌激素可有效抵抗恶性肿瘤
特别是乳腺癌和前列腺癌，这些种子中的纤维覆盖着
胃并防止发炎，但这还不是全部1汤匙
亚麻籽泥含有将近2克的omega-3脂肪酸，
您的心血管系统处于最佳状态，所有这些好东西
不想在他们的饮食芝麻中包含更多的亚麻籽
澳大利亚格里菲斯大学的研究人员
芝麻降低血压有效预防中风
发作和肾脏衰竭更令人惊讶的是，这些种子含有大量的
特殊的抗氧化剂，可显着降低高胆固醇，并且不能
在大多数其他产品中发现，最上面的樱桃是
它们可以改善您的头发和指甲的状况，因此在
芝麻种子，您会感到并看起来不错南瓜种子南瓜种子
含有大量摩洛哥坚果眼，有助于扩张血管
从而改善血液循环并预防高血压，尽管
这些种子确实有很多卡路里，它们也含有很多
平衡所有成分并正常化血糖水平的蛋白质
它被人体吸收，还富含维生素A和E
保持皮肤弹性必不可少的
这解释了为什么南瓜子是最有效的秘密武器之一，
化妆品行业有
澳大利亚拉特罗布大学的核桃研究人员发现
核桃中所含的矿物质降低了两者都发展的风险
心血管疾病和冠心病加上它们具有天然的
称为Klose Ferrol的化学物质，可有效减少症状
与年龄相关的疾病相关并保护男性免受前列腺癌的侵害
据博士。乔·文森（Joe Vinson），斯克兰顿大学（University of Scranton）化学教授
每天只有七个核桃可以为您带来所有潜在的健康益处
所以吃掉葵花籽葵花籽中含有富含硫的蛋白质，
被证明对您的肌肉和骨骼组织极其有益
PMA植物学系的研究人员是干旱农业
大学葵花籽可有效预防支气管和肺部感染
因为它们具有抗氧化，抗微生物和抗炎的作用
属性，如果您想获得所有这些促进健康的好处，只会使
每一天要消耗一盎司葵花籽的习惯
[音乐]开心果与其他坚果的比较
开心果所含的卡路里少得多，但最有趣的部分
是它们具有最高水平的不饱和脂肪酸钾和
类胡萝卜素这些化学物质基本上提供抗氧化剂和
营养科学解决方案的抗炎作用专家也证实
开心果上的零食可以帮助您更长久地饱腹，这使它们很棒
对于体重控制，大多数研究表明，最好食用1.5到3
每天约一两开心果的盎司，让所有这些开心果
出色的性能在您的系统上发挥作用
[音乐]腰果首先是腰果
铁是预防贫血的必不可少的东西，它们真的可以帮助您
糖尿病患者会稳定他们的血糖水平，而好处是可以继续服用
腰果中所含的磷和硫胺素将帮助您获得
整个工作日都容易得多，因为它们既可以保持精力充沛，又可以
最后这些坚果的抗炎作用增强了免疫系统
并保护人体免受流感病毒的侵扰，这一切似乎都难以置信
只是从体重管理专家博士那里得到它是不是很好。身材高大的夏尔马人
说每天只吃四到五个腰果会让你看得见
几周内即可获得结果榛子是很多人的最爱
人及其惊人的健康益处会让您爱上
他们甚至是营养科学系的更多研究人员
康涅狄格大学已经证明维生素B丰富
榛子中所含的成分有助于使骨骼和肌肉更强壮，使
免疫系统受到欢迎，可以增强您的循环系统的剂量
这些坚果中的有机酸会阻止胆固醇水平的升高
您可能已经知道血液中的这种增加现在可以预防心血管疾病
这种疾病，您每天要做的就是每天吃20颗榛子，
自己休息花生
花生绝对是我们列表中最受欢迎的产品之一，
令人惊讶，因为它们包含大量重要元素，例如
多酚可保护人体细胞免受有害自由基的侵害
我们可以保持年轻，亚油酸反而会降低高胆固醇
并防止硬化，如果您将花生制成，可以最大程度地利用花生
根据化学研究所的营养均衡饮食的一部分
科技花生可以缓解饥饿一会儿，作为零食之间的零食
帮助您少吃一点，这样就可以告别所有多余的体重
巴西坚果
得益于它们大量的纤维以及它们对清洁剂的清洁效果，
至少据称，巴西坚果能显着改善消化
他们在康涅狄格大学营养科学系
还含有硒，它在产生
组成免疫系统的细胞巴西坚果中发现的不饱和脂肪
血糖水平的下降极大地保护了人体免受
糖尿病和动脉粥样硬化，如果您已经感兴趣的话，
根据《美国临床营养杂志》，每天需要吃两个坚果
[音乐]山核桃
缺点是卡路里很大，但还不如您想像的糟，因为所有
这些卡路里为我们提供了维生素E和山核桃所提供的大量能量
保护人体免受诸如环境因素的有害影响
太阳辐射，让我们不要忘记山核桃所含的维生素B
大量的头发和指甲也无法得到足够的东西
这种坚果的化学成分不仅可以调节体内的睾丸激素水平
男性对女性的健康也非常有好处，这就是为什么添加更多山核桃的原因
饮食一定会带给您健康佳途的最后一道奇亚籽
但当然，并非只有如此，微小的奇亚籽就能带来巨大的健康促进作用
他们的omega-6和omega-3脂肪酸对心脏和血液产生神奇作用
降低胆固醇并防止血凝块形成的血管
奇亚籽中的维生素B成分非常精确，有助于清除和预防皮肤
问题不要忘记，这些种子特别适合女性
尤其是在更年期研究中，估计合理数量的Chia
简而言之，每天消耗的种子约为一盎司
您肯定会从该列表中选择哪种类型的坚果或种子
身体的积极变化，请记住，一如既往
这里很关键，因为大多数坚果和种子都含有很多卡路里，所以请务必留着
每天的摄入量不得超过任何坚果或种子的盎司，因此
您最喜欢这些坚果和种子中的哪一种在评论中告诉我们
下面别忘了点击订阅以保持生活的光明面
[音乐]